Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 27]
¿Como le fue?
Anciano.
¿Por qué Yuan
¿Tienes una vida tan dura?
En primer lugar,
conoció a Song Hangyu.
Parecía un tipo decente en general.
y podría hacer feliz a Yuan.
¿Pero cómo resultó eso?
Apenas superó su trauma.
La gente dice
se aprende de los errores.
Debería haber encontrado uno mejor.
¿Y cómo resultó eso?
Siguen empeorando.
Dime.
Weilai
Al principio dejó bastante buena impresión.
Pero
Mire la condición de su familia ahora.
No te preocupes.
Yuan
Siempre ha sido terco.
Una vez que ella haya tomado una decisión,
nadie puede cambiarlo.
Así que ahórrese de preocuparse.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Trabajamos tan duro
para criar a nuestra hija.
no la quiero
casarse con un miembro de una familia y sufrir.
Si no tiene casa ni coche,
eso no es gran cosa.
Mientras tenga un trabajo estable,
y trata bien a Yuan,
Puedo aceptarlo.
Incluso si no le va bien financieramente,
Pero no debe estar endeudado.
No quiero a nuestra hija
para pasar el resto de su vida
pagar la deuda de su suegra
Está bien.
Eso es suficiente.
Vamos a la cama.
Es hora de descansar.
Ven ahora.
Descansar un poco.
Vamos.
Es muy preocupante.
Papá, mis ideas básicas.
están incluidos en esta propuesta de diseño.
Las últimas páginas
Puedes echarle un vistazo.
Seguro.
[Propuesta de serie Hogar]
Tío.
Dejame explicar
el concepto de nuestro diseño
para ayudarle a comprender el producto.
Seguir.
Nuestro primer paso es presentar
una nueva serie de colores de gabinetes de hierro.
La ventaja del hierro
es que es duradero y resistente al sol.
El color no se desvanecerá fácilmente.
En segundo lugar,
Diseñamos una cerradura de un segundo.
para que sea fácil de desmontar.
Los inquilinos también pueden comprar
No se puede llevar con ellos.
Eso es bastante práctico.
¿Pero no es demasiado?
Y el color.
¿No es demasiado llamativo?
Tío.
La firma de nuestra marca original.
Es joven, a la moda y rápida.
Nuestro mercado objetivo
son los jóvenes.
Es por eso que
incorporaremos muchos colores de tendencia.
Por ejemplo, colores macarrones,
o el color popular de cada temporada.
Si es un cliente antiguo,
podemos proveer
un servicio de cambio de color.
Así es.
Nosotros
formó esta propuesta
Hábitos de consumo en la actualidad.
Una vez que esta propuesta se ponga en práctica,
promoveremos
Ventas en línea.
No sólo estos tamaños
ser inherente,
también proporcionaremos
personalización para los clientes.
Empezarás desde cero.
Además de eso,
donde conseguiras
Papá.
Canales promocionales en estos días.
Ya no son como antes.
Toma la aplicación que creó nuestro estudio.
Por ejemplo.
Tienen un tráfico extremadamente alto.
Podemos colaborar con ellos.
En términos de precio,
tenemos la ventaja.
Después de todo, esta aplicación
fue creado por nosotros.
Weilai.
Tú armaste esta propuesta
Ahora también tienes un diseñador.
Realmente hay
No hay motivo para que diga que no.
Está bien.
Tienes mi apoyo para intentarlo.
Hola señor.
¿Adónde vas?
Estoy buscando a Hao Weilai.
Bueno. Espera un momento.
Sr. Hao, alguien lo está buscando.
Está bien.
Espera un momento. Estará ahí enseguida.
Seguro.
Sr. Xia.
¿Qué te trae por aquí?
Quiero hablar contigo.
Seguro.
Por favor pasa.
Sr. Xia.
Tienen un poco de agua.
Está bien.
Me iré después de decir algunas palabras.
Weilai.
Escuché que tu familia
se enfrenta a algunas situaciones.
Así es.
Mi familia
se enfrenta a algunas situaciones.
Pero son sólo cuestiones de negocios.
Nosotros nos encargaremos.
No tienes que preocuparte.
Bien.
vine a verte
para pedirte que rompas con mi hija.
Sr. Xia.
Debes estar bromeando conmigo.
Xia Yuan y yo nos llevamos bien...
Sé que mi visita fue abrupta.
Pero
tengo una idea aproximada
de la situación de su familia.
Espero que podamos ser un poco honestos.
juntos.
Usted pude decirme
la verdad sobre la situación de su familia?
La verdad
sobre la situación de mi familia
es que estamos en quiebra.
Mi papá solía
financiar mi estudio.
Ahora he cerrado mi estudio.
e invertir todos los fondos
en nuestra línea de producción.
Espero establecer mi propia marca.
Es un momento difícil para nosotros,
pero lo superaremos.
Weilai.
Mirar.
Mi hija ya tiene 30 años.
Su madre y yo
espero que ella pueda tener
una familia estable.
Bien,
Tu relación con ella
está progresando en
un inusual
situación.
Un período inusual.
Lo sé.
Crees
que el amor es lo más importante.
Pero como alguien que ha pasado por eso,
Debo decirte esto.
Cuando dos personas están juntas,
aparte de sus sentimientos,
También hay otros factores.
No estoy seguro de dejarlo claro.
Mi hija
No es una chica materialista.
La conozco muy bien.
ella puede estar contigo
empezar de la nada
y trabajar duro juntos.
Pero ahora,
si ella se casa contigo,
ella tendrá que
llevar la deuda contigo.
Pero por supuesto,
la cosa es,
Incluso estás luchando por sobrevivir ahora.
Si ella se queda contigo,
¿Planeas dormir en la oficina?
¿O el dormitorio del personal?
Como padre,
No puedo aceptar esto.
Weilai.
Eres un buen chico.
Conozco bien a mi hija
como su padre.
Si
tú
No puedo darle a mi hija un buen futuro.
entonces por favor déjalo ir.
espero que puedas entender
Por favor.
Mira, tío.
Nuestro diseño y materias primas
son los mismos en aquel entonces.
La idea principal que estamos promoviendo ahora.
es la nueva serie de colores.
Por ejemplo,
el armario con puerta batiente.
Para este gabinete,
Hemos diseñado cuatro colores.
De esta manera, los jóvenes
puede elegir sus acabados de madera
y baldosas.
Esto les dará más opciones.
Encima de eso...
¿Paso algo?
No.
No reprimas las cosas.
Me tienes.
Aunque estás desarrollando
un producto original,
en términos de gestión y marketing,
Tengo más experiencia que tú.
Si tienes problemas,
hablemoslo.
Hablé con el Sr. Ge ese día.
el ha cambiado completamente
Al principio pensó
estabas haciendo las cosas por capricho.
Pero tu propuesta
estuvo tan bien pensado.
Estaba conmovido.
Mirar.
Todos te están apoyando.
Haré mi mejor esfuerzo.
Ni que decir.
Pero tampoco debes
Tómate un tiempo para tomar un poco de aire fresco.
y pasar tiempo con Yuan.
Fija una hora con Yuan.
Averigüe cuándo tiene tiempo.
Los invitaré a ambos a comer.
Vamos, hijo.
Soy optimista
sobre el país
Pero si no hay suficientes
después de configurar
entonces todos mis esfuerzos
será en vano.
Wei.
No te presiones tanto.
Los jóvenes ahora son
Intenta preguntarle a Siqi.
si tiene alguna buena idea.
Bueno.
Por cierto,
debes venir a la inauguración
del centro empresarial.
Oh por favor.
Eso es seguro.
Bien entonces.
- Adiós.
Entonces, jóvenes,
¿algunas ideas?
Por supuesto que sí, señor.
Este centro empresarial
Está dirigido principalmente a gente joven, ¿no?
Así es.
Entonces primero debes conocer
el mundo de los jóvenes.
¿Cómo puedo hacer eso?
[Estudiante universitario de Internet+ de China
Echar un vistazo.
Muchas universidades mantienen
concursos de emprendedores ahora.
participé en uno
¿Cuál fue tu proyecto?
Déjame adivinar.
no me digas
¿Otra vez era un estudio de manicura?
Tu crees
¿El arte de uñas es todo lo que puedo hacer?
Es una broma.
Dime más.
Come tus manzanas.
Seguir.
Lo que intento decir es,
puedes colaborar
con estas universidades
para invitar excelentes proyectos
en tu centro emprendedor.
Por un lado,
Puedes ayudar a los jóvenes aspirantes.
Por otro, te puede ayudar
resolver el problema
También puede
abrir canales de desarrollo futuro.
¿Eso no logra muchas cosas?
Es una buena idea.
Déjeme ver.
Señor.
tienes una persona joven
Creo
Puedo ayudarle.
¿Tú?
Señor.
Estoy siendo serio.
Deseo participar en esto.
Sé bueno. Deja de tontear.
Es tarde.
Señor.
Mirar.
[Club Universitario de Lolita
¿Qué pasa con eso?
Esta es mi ventaja.
Mirar.
Yo tengo varias
Debe haber alguien aquí
quien esta a cargo de un club universitario
o un miembro de un consejo estudiantil.
puedo decirles
nuestras intenciones de colaborar
con ellos primero.
Si existe la posibilidad de colaborar,
Me reuniré con la persona a cargo.
discutir
los detalles de nuestra colaboración.
¿Estás escuchando lo que estoy diciendo?
Si te escucho.
Siqi.
I...
Tengo que disculparme.
En la sala de estar antes,
Pensé que estabas bromeando conmigo.
Así que no te tomé en serio.
¿Estás enojado conmigo?
Está bien.
Después de todo,
No logré nada en ese entonces.
Señor, no quiero otros
para verme solo como un niño
siempre que estoy contigo.
Yo también deseo demostrar mi valía
a través de este proyecto.
Eso es bueno.
Estoy seguro de que harás un gran trabajo.
No he hecho nada.
¿Como puedes estar seguro?
Eso es porque confío en mi juicio.
Tú
estás cantando tus propias alabanzas otra vez.
Muéstramelo de nuevo.
Mirar. En estas salas de chat,
hablamos de la cultura lolita
que nos guste. ¿Qué opinas?
Mirar.
Lo siento.
Lo lamento.
La cafetería
Esto es para ti.
¿Café otra vez?
Expreso doble.
Estoy cansado de eso.
¿No dijiste
que te gustó?
Vamos.
¿Cómo te va con tu nuevo producto?
Esta bien.
cuando lo hago
llegar a ver la muestra?
No lo sé.
Por cierto,
he estado recibiendo llamadas
de muchos cazatalentos últimamente
sobre puestos ejecutivos.
Pero no acepté su oferta.
Me estoy centrando en Jin Xia.
viajes personalizados ahora.
Deseo esforzarme más
en mis propios proyectos últimamente.
Muchos internautas también me dejaron mensajes.
diciendo que les encanta mi concepto.
Tengo que responderles de nuevo.
-Xia Yuan.
¿Puedes dejar de hablar?
Guardemos silencio un rato.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Por qué te enojas de repente?
No estoy enojado.
Pero ahora estás molesto.
¿Qué pasa?
No es nada.
Deja de molestarme
y siendo tan molesto.
Pero siempre he sido así.
¿Qué está pasando contigo?
Hizo...
¿Hice algo mal?
No eres tu. Soy yo.
¿Bueno?
Yuan, estás en casa.
Sí.
Anciano.
Yuan parece molesto.
¿Qué está sucediendo?
Creo que se trata de trabajo.
Esta bien.
Estas son las nuevas series de colores
gabinetes de balcón de hierro
que estaremos lanzando.
Este es el modelo principal.
Como puedes ver, el frente es azul.
Pero podemos hacer
un color diferente
según las diferentes necesidades de los clientes.
Personalización.
Además,
El divisor del gabinete
se puede subir o bajar
según las diferentes necesidades del cliente.
Más importante,
Este es un mueble para balcón exterior.
Es resistente a la lluvia y al sol.
Más importante,
tiene cero formaldehído.
Nada mal.
Encantado de conocerle, Sr. Li.
- Soy Ye Siqi.
Por favor tome asiento.
Lin Li te ha presentado.
Nuestra universidad está celebrando
pretendemos buscar
colaboradores externos.
Eso es maravilloso.
Déjame darte un resumen de nuestras ideas.
Seguro.
Estamos sosteniendo el
Esto es
el resumen detallado de nuestra competencia.
Mirar.
Debes tomar nota de esto.
Esto también.
Fue un placer.
- Asimismo.
- Gracias.
Cuidarse. colaboremos de nuevo
Lo siento mucho.
Mantengámonos en contacto.
Bueno.
Comamos.
Próximo.
Ben, veamos una película esta tarde.
¿Ben?
dije, miremos
Seguro.
¿Algo te esta molestando?
No.
Soy tu novia.
espero que puedas
comparte tus pensamientos conmigo.
I...
Extraño mi casa.
Te acompaño.
¿En realidad?
Gracias.
No importa a donde vayas,
Iré contigo.
Hola Jack.
Hola, Ben. ¿Estás bien?
Estoy bien.
Jacobo.
Voy a dejar mi trabajo otra vez.
Vas a ir a
Porque
Me vuelvo a China con Sofia.
Bueno. Con Sofía.
Qué lindo.
Me gustaría visitar China algún día.
Eres absolutamente bienvenido a visitarnos.
He oído que hay muchas oportunidades.
Quiero decir, China es
Si quieres venir, dímelo.
Seguro.
Vamos. Tomemos una cerveza.
Invito yo.
Sí, depende de ti.
Te extrañaré.
Yuan, ven y come.
¡Yuan, ven a comer!
Bueno.
Aquí.
Ya voy.
¿Que estamos teniendo?
Todos son deliciosos.
Yuan.
Por qué eres
¿Siempre en tu teléfono?
Mamá, estoy trabajando.
Concéntrate en comer cuando llegue el momento de comer.
Hablando de que,
¿Qué es ese Weibo?
o algun canal tuyo?
¿Que son esos?
No tenemos idea.
Ese es mi trabajo ahora mismo.
Cuando estaba en Europa,
Tuve esta idea e innovación.
Lo estoy poniendo en acción ahora mismo.
Es difícil explicarte
en tan solo unas pocas palabras.
Mírate.
Desde que volviste,
rara vez salías
No debes quedarte en casa todo el tiempo.
Ya son casi tres meses.
puedo contar el número de veces
saliste con ambas manos.
Tu madre tiene razón.
Deberías salir afuera.
Solo vamos.
Si no sales afuera,
Estarás fuera de contacto con la sociedad.
Ahora es la era de Internet.
¿Cómo conseguiría
mi trabajo ahora
Puedo trabajar en casa.
Pero...
Mamá.
Un amigo me busca urgentemente.
Necesito salir un rato.
Disfrute de su comida.
Primero cámbiate y ponte algo bonito.
¿Bueno?
Mírala.
Eso no puede ser.
¿Hablas en serio?
¿No te ha contactado desde hace días?
No contesta mis llamadas.
No responde a mis mensajes.
Su actitud es fría.
¿Fuiste a verlo?
Me está ignorando.
¿Cómo se supone que voy a encontrarlo?
Todo este tiempo,
Pensé en Hao Weilai.
era un ingenioso
y persona gentil.
Estos días he estado pensando
si hubiera hecho algo mal.
Pensé en todo
Eso ha sucedido últimamente.
Pero no creo que haya pasado nada.
Tu crees
podría ser
¿Ha conocido a otra chica?
Mirar.
Cuando estábamos en el extranjero,
éramos solo algunos de nosotros.
Nuestro círculo social era pequeño.
Nos vimos todos los dias
y creció el afecto mutuo.
Entonces nos reunimos.
Pero después de regresar,
comenzó su propio negocio
y conocí a mucha gente nueva.
Previamente,
cuando lo conocí por primera vez,
estaba en una cita a ciegas.
¡De ninguna manera! ¡Eso es imposible!
El Hao Weilai que conozco
¿No es ese tipo de persona?
De todos modos, a través de este incidente,
me he dado cuenta
que no lo conozco en absoluto.
No pude ver a través de él.
Hao Weilai es demasiado inmaduro
cuando se trata de tratar
con las relaciones.
¿podría ser él?
¿Te gusta Song Hangyu?
¿Tiene un secreto?
¿Puedes dejar de hablar?
Guardemos silencio un rato.
¿Qué pasa?
No es nada.
Deja de molestarme
y siendo tan molesto.
Yuan, no te preocupes.
Te ayudaré a descubrirlo.
[Ventas totales esta semana]
Ha sido lanzado durante una semana.
Nuestro número de seguidores
está en constante aumento.
estoy bastante satisfecho
yo estaba pensando
si debo comunicarme con
para pedirles que publiquen los anuncios
Weilai.
no puedo darte
algún buen consejo sobre Internet.
Pero como es tan eficiente,
tú
deberías seguir tu instinto.
Bueno.
Mira este.
Sólo un momento.
Hola Bin.
Hey amigo. Ya estoy de vuelta.
¿Estás de vuelta?
¿Por qué no me dijiste?
Me preocupaba que estuvieras ocupado.
Veré cuando estés libre.
Bueno. ¡Adiós!
Adiós.
Es hermoso.
Así que aquí es donde
Sofía.
Soy
No es lo suficientemente capaz ahora.
Sólo puedo permitirme alquilar esta habitación.
Creo que este lugar es genial.
Mientras pueda estar contigo,
no importa dónde vivamos.
Entonces desempaquemos.
Aquí.
¿Qué está pasando contigo?
No me dijiste que ibas a regresar.
Podría haber ido a recogerte.
Sé que eres un hombre ocupado.
No me atrevería a molestarte.
¿Cuáles son tus planes después de regresar?
Sofía volvió conmigo esta vez.
Estoy planeando quedarme para siempre.
¿Planeas quedarte para siempre?
¿Qué pasa con tu sustento?
¿Qué tal esto?
Sólo soy
empezando en mi carrera.
¿Por qué no te unes a mí?
Weilai.
Esta vez,
Quiero intentarlo
encontrar un trabajo por mi cuenta.
No siempre debería confiar en ti.
No puedo hacer eso para siempre.
Es por eso que
quiero ganarme la vida
Nada mal. Has progresado.
¿Fue por culpa de Sofía?
No completamente.
Esta vez,
Conocí a sus padres allí.
Ellos me preguntarón
sobre mis planes futuros.
Me sentí bastante avergonzado,
porque no tenía idea
no estaba familiarizado
con el lugar y la gente de allí.
Pero Sofía
Nunca me presionó.
Incluso volvió conmigo ahora.
Lo más importante es que ella me dijo
que el compañerismo es clave
en una relación.
Puedes tomarte tu tiempo para ganar dinero.
Por eso he vuelto.
¿Cómo estáis tú y Xia Yuan?
Bien.
Xia Yuan.
Bien,
¿Tienes algo que decirme?
Si no lo haces,
Tengo que ir.
Eso fue
una breve introduccion
de los fundamentos de nuestra
centro de innovación.
Ahora,
Me gustaría compartir mis sentimientos.
[Creador del mundo]
un emprendedor.
Conozco las dificultades
Por eso estoy agradecido
por cada oportunidad que tuve
cuando estaba empezando mi negocio.
Lo que más me gustaría hacer ahora
es ayudar a más emprendedores.
para que sepan
no están solos.
El concurso de emprendimiento
Estaremos recopilando proyectos creativos.
desde todos los aspectos de la sociedad.
Todos los emprendedores
La competición se dividirá
en tres etapas.
Preliminares, semifinales y finales.
Todos los proyectos que llegan a la final.
puede obtener un capital inicial,
y
será invitado a mudarse a
donde podrás disfrutar de muchos beneficios
como reducción de alquiler
y orientación experta.
Está bien.
por la presente anuncio
la inauguración oficial de
el Centro de Innovación World Creator.
¿Cómo te va, Penny?
¿Es agotador?
Está bien.
¿No viste el guión?
Es una escena emotiva.
Eres raro también.
los actores son capaces
memorizar tantas palabras.
Eso es algo de memoria que tienes.
Ven uno.
Ensaya conmigo.
No, gracias.
Últimamente,
El tío ha sido
Incluso yo puedo recordar cada palabra ahora.
Te gustaria
para recitarlos?
No, gracias.
Él también me elogia todos los días.
Estoy empezando a sentirme avergonzado.
Weilai.
Realmente me has impresionado.
Realmente has traído la fábrica
volver a la vida.
Ventas
para tu nuevo producto
Puedes estar tranquilo ahora.
No seas ridículo.
Todavía tengo toneladas de deuda.
Relájate.
Deberías relajarte un poco.
No te presiones tanto.
Está bien, está listo.
¿Señorita Penny?
- Apoyar.
Seguro.
¿Esto captura bien el audio?
Es bueno.
Debajo de él, ¿verdad?
Sí, más abajo.
Sí eso es bueno.
¿Está bien esta posición?
Bueno.
Bien, cámara grabando.
Tres, dos, uno, acción.
Esperar.
¿Por qué me has estado ignorando?
Si hice algo mal,
sólo dime.
Sólo quiero una respuesta.
¿Que pasa contigo?
Era que...
¿Fue algo que hice mal?
Así es.
Yo era un empresario en ese momento.
Entonces lo entiendo completamente.
Yuan.
¡Mi querido señor es tan encantador!
es la primera vez que lo veo
dando un discurso serio en el escenario.
¡Es tan genial!
Sí.
Estuviste increíble hoy también.
Gracias
Por venir hoy, Yuan.
Por cierto,
Señor realmente quería
Para invitar a Hao Weilai hoy.
Pero...
¿Te preocupaba que me sintiera incómodo?
No sé
cómo enfrentarlo en privado.
Pero en el lugar de trabajo,
esta bien.
Yuan.
¿Ni siquiera vino a verte una vez?
¡Qué cruel de su parte!
¿Cómo se atreve a maltratarte?
Debo darle una lección.
quién se cree que es?
Lo sé.
tu eres alguien
quien es amable
y dispuesto a cuidarme.
Piensa en mí
cuando se trata de muchas cosas.
Quieres protegerme.
Pero
estaremos caminando hacia abajo
un largo camino juntos en el futuro.
espero que nosotros
podemos ser honestos el uno con el otro.
No importa qué problemas o dificultades
enfrentamos,
debemos afrontarlo juntos.
No importa si tenemos miedo o no,
No debemos ocultárnoslo unos a otros.
Siempre estaré a tu lado.
Jefe.
¿Qué pasa?
Estoy perdiendo la mente.
¿Por qué?
Hay un cliente muy exigente.
he estado discutiendo con el
Pero todavía puedo lidiar con él.
Entonces déjelo que lo devuelva.
Pero
este cliente
es un gran cliente
quien ordenó
Devolver los productos
sería una lástima.
Envíame su información de contacto.
Yo lo manejaré.
Bueno.
Hola Sofía.
Lisa.
Mi novia Sofía.
Hola.
¡Ay dios mío!
Entonces eres su novia.
Un placer conocerte.
Soy Lisa.
Me gusta tu ropa.
Es naranja.
Y tu diadema
es rosa.
Puedes hablarme en mandarín.
Ella es muy impresionante.
Oh.
Así es.
Es la hora
para clase.
- Adelante.
Adiós.
- Adiós.
Vamos.
Aquí.
cuando tu
planeas casarte con ella?
No puedo permitírmelo ahora.
¿Me entiendes?
Creo
Deberías hacer las cosas oficiales rápidamente.
Mira a tu novia.
Esa cintura.
Esas piernas.
Dios, ese cuerpo.
¿Extrañas a tu amigo?
Tienen su felicidad.
Tengo la mía.
Sofía, soy
No es lo suficientemente capaz ahora.
Sólo puedo permitirme alquilar esta habitación.
Creo que este lugar es genial.
Mientras
puedo estar contigo,
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪